你哋簡直就係一班懦夫
全部同我收聲
將所有嘢投資喺我身上！
你呢一刻最需要體會嘅
唔係用把口講出嚟嘅教誨而係教訓
今次嘅審訊已經有結果
艾倫最後交由調查兵團看管
準備參加去城牆外面調查嘅任務
《進擊的巨人》
［特別作戰班：反擊前夕2］
（托羅斯特區）
（調查兵團舊總部）
我哋要去調查兵團嘅舊總部
因為嗰度係用舊城堡改建嘅
淨係睇個樣，就已經別樹一格
不過對調查兵團嚟講
因為呢個總部始終離城牆同河流好遠
如果話用嚟做總部嘅話
根本一啲用處都冇
呢啲都係兵團啱啱成立
士氣仲高昂時嘅事啊
之不過，估唔到呢個巨型擺設
竟然會變做最啱你容身嘅地方真諷刺啊
你唔好得意忘形啊，新仔
我知道喇
我話知你係乜嘢巨人都好啦
你呢種乳臭未乾嘅細路
竟然搞到要勞煩到里維兵長睇住…
騎馬嗰陣係噉講嘢
就梗係會開口夾着脷啦
開始嗰陣好緊要㗎
要睇下個新仔係咪嚇得啫
不過我就覺得你頭先嘅做法
蠢到嚇親佢咋
點講都好啦
果然同我諗嘅係一模一樣
喂
不過你以前好似
唔係好似而家噉講嘅㗎喎
講真吖
如果你真係諗住
學里維兵長嗰陣講嘢方式嘅話
我勸你放棄好過喇
因為我感覺唔到你同佢有咩共通點喇
你係咪好想一路都管住我啊，貝多拉
如果你諗住扮我老婆嘅話
好似仲有啲必要嘅嘢未做啊
你咬斷條脷死咗好過喇
你就連殺咗幾多隻巨人都周圍同人講
呢樣你放心喎
因為我連埋你哋有幾叻都順便講埋嘅
佢哋幾個
係調查兵團入面嘅特別作戰班
俗稱「里維班」
你真係好唔似樣啊
貝多拉麗爾，成功殺死十隻巨人
另外仲協助殺死48隻
柯魯安博贊度，殺死39隻
協助殺死咗九隻
佢哋兩個都係精英
艾爾度贊，殺死咗14隻
協助殺死32隻
軍達修茲，殺死咗七隻
協助殺死咗40隻
全部都係里維兵長指名
係調查兵團入面嘅精英
如果我…控制唔到自己
肯定會畀呢班人殺死
周圍都生滿晒雜草
睇落真係好荒蕪
呢度好耐冇用過吖嘛
入便實係好多塵
係好嚴重嘅問題
你哋嗱嗱聲同我搞掂佢
上面嗰層啲房已經搞掂晒喇
請問我喺呢座城堡應該瞓喺邊啊？
你間房就喺地下室嗰度
乜又係瞓地下室呀？
噉就當然啦
點知你會唔會瞓瞓下覺變咗做巨人㗎？
如果你瞓喺地下室嘅話
你變咗做巨人都可以韞住你
呢一樣，就係接管你嚟呢一度
上頭開出嘅其中嘅重要條件
一定要遵守
我去上面睇下先，艾倫
你順便打掃下呢度
係
睇嚟你好似好失望噉喎，艾倫
我就叫你艾倫啦
跟里維兵長噉叫你
因為呢度，兵長就係規矩
係，其實我冇乜所謂㗎
頭先，我個樣係咪表現得好失望啊？
都唔係咩奇怪反應
其實佢唔係好似出面啲人所講嘅
係個完美無瑕嘅人
講真吖，真正嘅里維兵長
佢個樣唔止好細粒
仲好神經質同粗魯，真係好難相處㗎
唔係，其實我覺得最意外個樣
係佢竟然會服從上頭所落嘅命令
係因為佢有好強嘅實力
所以就覺得佢會係個唔聽命令嘅人？
係啊
我以為佢係個唔在乎命令嘅人
呢樣我就唔係知得好清楚喇
或者佢以前比較似你想像中嘅形象啦
聽講里維兵長喺未加入兵團之前
係喺唔正當圈子好出名嘅流氓嚟
噉點解佢會加入𠸏？
唔知呢
我都唔知佢發生過咩事
不過聽講佢係由艾爾文團長
親自提拔，帶入嚟我哋調查兵團
係團長？
噯，艾倫
誒…係
真係完全唔掂啊
同我由頭打掃過
要喺30日之後
出去城牆外面遠征同建立補給基地呀？
仲好似話會有今屆畢業嘅新兵加入𠻹
的確係有今屆嘅新兵加入
點講都好啦
我始終都覺得你噉做好似心急咗啲
其實而家對艾倫嘅處置
都只係暫時性嘅啫
我哋而家要做嘅事
就係盡快證明畀中央睇
佢嘅存在對人類係有利
如果唔係
唔知幾時啲憲兵團
-又會䟕隻腳埋嚟
-對住我仲講埋晒啲門面嘢？
艾爾文
你幾時都係咁敏鋭㗎噃，麥克
之但係，對住你仲係冇用吖
時機成熟會話你知
雖然上頭命令我哋呢班人
喺呢幾日要繼續留喺度候命
但係聽講上頭打算喺30日之後
進行大規模遠征行動
除咗噉樣
好似仲會編埋今屆畢業嘅新兵入團𠻹
你係咪講㗎？艾爾度
噉做嘅話會唔會太趕啊？
不過講起嚟，喺今次巨人襲擊入面
已經嚇到啲新兵好慘喇喎
嗰班細路肯定因為噉
嚇到鼻哥窿都冇肉啦
件事係咪真㗎？兵長
話晒嗰個遠征計劃
都唔係我負責定嘅
不過，既然係團長嘅決定
佢嘅考慮嘅嘢一定會比我哋諗嘅多好多
不過講真
而家嘅情況同之前比真係唔同晒
原本我哋犧牲咗好多
至建立嘅瑪莉亞之牆奪回路線
估唔到喺突然之間就變到一啲用都冇
但係轉個頭
就竟然出現個完全唔同嘅希望
雖然到而家都仲係難以置信
但係你可以變做巨人
係點嘅一回事啊？艾倫
我都唔係好記得嗰陣時嘅細節係點
總之成件事嘅記憶好亂
不過，我變做巨人嘅關鍵就係要自殘
就係噉將手…
而家諗返起嚟
點解我會知道呢啲嘢𠸏？
你哋應該一早知㗎啦
報告書都寫咗艾倫知嘅事嘢全都寫晒
不過，嗰個人肯定唔會就噉罷休
話唔定遲早會畀佢折磨到死為止𠻹
艾倫，我講你啊
吓，佢係邊個？
你哋好嘛？里維班嘅咁多位
住城堡入面嘅感覺點啊？
就講就到
因為我真係冷靜唔到吖嘛
係杏斯分隊長？
要你等𠻹，艾倫
講開又講吖
上次喺城鎮入面捉到嗰兩隻巨人
交咗畀我負責做活體調查
我希望艾倫你幫我手做聽日嘅實驗啊
我嚟係想攞你嘅批准嘅
你係話…做實驗？
你想我做啲咩？
噉都仲使問？
梗係要做啲令人興奮嘅嘢啦
誒，呢層…
講到批准嘅話，我都話唔到事㗎
因為我平平時嘅一切活動
都要聽兵長嘅指示
里維，艾倫聽日有乜嘢做啊？
去打掃花園囖
係噉就太好喇，就噉話啦
艾倫，聽日多多指教喇
誒…係
之不過，你話巨人實驗
究竟係乜嘢嚟㗎？
即係…要對巨人做咩實驗？
喂，咪問，收聲啊
我估得冇錯
一睇你而家個樣，就知你好想知道㗎喇
你真係噉想知我點做實驗？
真係冇你收啊
噉嘅話，我就一於話晒你知啦
關於上次嗰陣戰役入面
捉返嚟嘅嗰兩隻巨人
（城牆教崇拜城牆為神明）
（就算係為咗防衞）
（都唔容許喺城牆上動工）
（瑪莉亞之牆畀摧毀之後）
（信徒突然間劇增）
（佢哋嘅言論都變得更加有影響力）
首先喺重複之前嗰五次
捉到啲巨人之後
對嗰啲巨人做嘅一切實驗
你哋幾好嘛？
第一件事，就係做思想溝通實驗
你覺得點樣啊？
叫做咩名啊？
覺唔覺得痛呢？
分隊長，你行得太埋喇
你幾好嘛？
今日嘅天氣唔錯喎
肚餓唔餓啊？
好險啊，真係好險啊
噉做好危險㗎，分隊長
好可惜
實驗得出嚟嘅結果都仲係好失敗
仍然冇辦法同佢哋溝通
不過講到可以同巨人交流嘅嗰一段時間
對我嚟講，真係過得好充實
嗰陣完全唔覺得攰
喺好耐之前
有個好遙遠嘅地方
住咗一批恐怖嘅食人族
我唔係講你哋呢班巨人啊
佢哋係人類嘅種族
嗰一班人匿埋喺山窿入面
襲擊經過嗰一帶嘅商人
嗰一班食人族搶走晒路過
嗰啲商人嘅財物之後
就會順手殺咗佢哋
再食埋佢哋落肚
唉，而家終於開始喇
係分隊長嘅命名儀式
係啊，上一次改嘅係乜嘢名啊？
叫芝卡芝洛里同亞魯伯特
由嗰陣開始班食人族
就喺跟住落嚟嘅25年不斷噉搶劫同殺人
聽講嗰班食人族喺嗰段時間
總共殺咗超過500人咁多
我諗你哋食人嘅數量
應該仲未夠佢哋嗰班食人族咁多喇
而且
佢哋仲會嘗試用唔同嘅烹調方法煮𠻹
例如將屁股肉做肉排呢
又或者將大腿肉切粒，之後再用嚟燜
比較硬嘅肉就剁碎
就將佢整肉餅烤嚟食
啲血塊就會撈埋啲內臟
之後用嚟整香腸
冇錯喇，佢哋嗰班人
係有烹調呢一種咁特別嘅概念
佢哋喺呢方面同你哋完全唔同
不過到咗最後，嗰班食人族
因為一次嘅失敗，結果畀捉咗
仲判埋死刑𠻹
呢一方面就同你哋一樣喇
亦即係話，你哋兩個
都係因為犯咗攻擊人類呢一個錯誤
所以先會畀人類捉住
就係因為噉
我決定將率領頭先我講
嗰班食人族嘅男人個名送畀你哋
你叫做索尼
你就叫阿賓啦
不過你哋放心
我唔會判你哋兩個死刑嘅
所以你哋唔使驚喎
多多指教喇，索尼
多多指教喇，阿賓
你哋要好好相處啊
就係噉，嗰隻七米嘅巨人就叫阿賓
而四米嗰隻就叫做索尼
之後我哋做咗嘅冇陽光之下嘅實驗
因為到咗夜晚
巨人嘅活動能力會大幅下降
呢一個實驗就係要證明巨人
係透過陽光得到某個程度嘅活動能力
結果顯示唔同嘅巨人會有好唔同嘅差別
你做得好好啊，索尼
你早啲休息啦，我哋聽日再見
相對於一個鐘之後
活動能力開始變得越嚟越遲鈍嘅索尼
估唔到你咁耐都唔瞓
真係好鍾意捱夜喎，阿賓
冇所謂啦
我會一直留喺呢一度陪住你嘅
冇陽光三個鐘嘅阿賓都仲好精神
我真係畀佢哋嚇咗一跳啊
佢哋唔使飲水又唔使食嘢
雖然有發聲器官，但係仲唔需要呼吸
維持佢哋活動所需要嘅嘢
就只係得陽光
長期唔畀佢哋接觸陽光又會點呢？
我好想知道，但係又驚整死佢哋喎
以前捉返嚟嗰啲巨人
都畀我唔小心全部整死晒
例如切開個頭做實驗嗰陣
唔小心切斷埋佢哋嘅後頸
嗰兩隻巨人個名
叫芝卡芝洛里同亞魯伯特
佢哋笑起嚟個樣好可愛㗎
我竟然做咗啲咁對佢哋唔住嘅事
我唔想再發生呢啲…噉樣嘅事
杏斯小姐
然之後！
到咗下一個階段
就係要行過去巨人嘅身邊
專登去整痛佢哋，睇佢哋會唔會覺得痛
分…分隊長，請你唔好噉樣嗌啦
你叫我點忍住唔嗌喎？
阿賓佢點解受到呢啲噉嘅痛苦
1003188
同我聽住，阿賓
1004714
你要加油啊，一定要忍住！
1009375
噉做係為咗要確認除咗後頸之外
1012035
啲巨人仲有冇其他弱點
1015562
係一件好痛苦嘅工作
1020046
索尼
1021253
你睇下，我而家拮住你嘅心啊
1024300
覺唔覺得痛啊？
1025774
係咩感覺㗎？
1028920
索尼嘅性格同阿賓好唔同
1030940
佢睇起嚟比較內向
1032493
點整痛佢都冇乜嘢反應
1036407
咩話？咩事啊？
1040902
危險啊…
1041589
分隊長，請你退後啲先
1045619
-見你噉嘅樣，真係戥你可惜啊，索尼
-你再噉落去，真係會死㗎
1051432
不過索尼份人就係噉㗎喇
1053459
佢唔識點樣表達自己
1055479
淨係一心諗住咬甩我個頭
1057832
係喇，杏斯小姐
1060081
嗯？
1061193
點解你對住啲巨人
1063900
仲可以表演得咁開心？
1068418
話晒，啲巨人係幾乎將我哋人類
1071838
趕盡殺絕，迫到絕路嘅天敵
1074945
杏斯小姐
1076198
應該都體驗過
1077171
呢啲咁危險嘅威脅好多次㗎
1080677
冇錯吖
1082134
我已經唔知有幾多次
親眼經歷過啲同伴畀巨人殺死
1087753
喺最初加入調查兵團嗰陣
1090007
我都係靠住對巨人嘅憎恨同佢哋戰鬥
1093774
但係，就喺我某一次嘅行動入面
1098200
當我踢開劈咗落嚟嘅三米巨人個頭嗰陣
1103507
我只發現巨人嘅身體
1106590
竟然係出奇咁輕
1110083
正常嚟講，嗰一班巨人
1111943
佢哋嘅身體巨型到咁得人驚
1114230
冇可能靠雙腳企起身同走路
1117930
唔理切咗邊一種巨人隻手落嚟
1120510
都竟然輕得好緊要
1121950
完全冇作為一個巨人應有嘅重量
1125809
報告話你變做巨人嗰陣
1128288
你成個巨人嘅身體
1129749
都係喺一瞬間突然噉生出嚟
1134075
所以我反覆噉諗
1136435
究竟我哋雙眼睇嘅嘢
同實際存在嘅事物本質
1140308
係咪完全唔同嘅呢？
1147237
利用仇恨作為原動力
1148924
不斷噉攻擊啲巨人
1150665
大大話話都試咗好多年
1153589
所以我好想轉下個方法
1155583
用另一個角度去睇下巨人係點㗎
1159292
好可能到頭來都係咩用都冇
1162596
但係，我都仲係要試
1173463
自從我加入調查兵團
1175568
遇到嘅嘢都好驚人
1178048
唔止係杏斯小姐，個個都係怪人
1182275
呢度簡直係充滿怪人嘅巢穴
1185598
不過…
1187464
呢個追求變革嘅組織
1190057
就係調查兵團嘅本質
1193490
杏斯小姐
1195623
可以嘅話
1196915
可唔可以多講下
1197882
多啲關於實驗嘅嘢畀我聽啊？
1200835
-你肯聽呀？
-係
1202895
為咗聽日做嘅實驗
1204669
我認為知得詳細啲比較好
1207715
誒…噉又係𠸏
1210649
頭先講嗰啲嘢，其實我省略咗好多㗎
1213915
我會再詳細啲話你知㗎喇
1216406
-好長㗎，你頂唔頂得順㗎？
-係
1219082
首先，我最初捉到巨人嗰陣
1221628
其實做咗個噉樣嘅假設…
1227072
因為噉，呢次實驗入面
1228945
始終都發現唔到乜嘢情報喎
1232058
我頭先講嗰啲嘢
1233625
你應該喺做訓練兵嗰陣，已經學過晒
1236212
你都應該知道㗎啦
1238370
係，呢啲我全都知
1241527
係噉嘅話
1242445
我而家就加埋自己一直作出嘅判斷
1244735
重新再講解多一次你聽吖
1246687
-吓？其實已經…
-首先同巨人…
1250876
杏斯分隊長，今次大件事
1253481
啲實驗品，嗰兩隻巨人畀人殺死咗
1267408
索尼、阿賓
1270022
呃人㗎，話我知呢件事唔係真㗎
1275844
竟然將重要嘅實驗品
1277924
係咪士兵做𠸏？
1279515
啊，而家仲未揾到個犯人
1282991
估計係凌晨嗰陣同時被殺晒
1285804
啲守衞喺發現嗰陣
1287250
犯人已經用立體機動裝置走咗
1289951
即係話，係最少兩個人
1291358
做出嚟嘅有計劃行動？
1294142
-索尼！
-睇下
1296344
杏斯分隊長終於都激動到癲咗喇
1301089
到底係乜嘢事？
1303662
我哋走喇
1304622
之後嘅嘢係憲兵團嘅工作
1307044
係
1311636
你而家睇到啲乜嘢？
1315782
你認為呢度邊個先係敵人？
1322709
唔好意思，我問埋啲噉嘅嘢𠻹
1338991
（待續…）
1431959
（預告）
1433774
就喺憲兵團喺度追查緊
1435841
殺死索尼同阿賓嘅犯人嘅同時
1438360
米卡莎、阿爾敏
1439848
以及其他第104期嘅訓練兵
1442015
都有唔同諗法
1444179
佢哋要選擇加入邊一個兵團
1446098
［現在，該做什麼？：反擊前夕3］